Модуль 8. Серіалізація та копіювання об'єктів в Python	ООП	Написати клас User, додати йому поля email та password, приховати поле password за допомогою геттера	"- вміти додавати та використовувати атрибути класу, поля та методи
- розуміти процес серіалізації об'єктів Python, ціль та необхідність цього процесу
- застосовувати методи серіалізації/десеріалізації об'єктів Python за допомогою бібліотеки pickle
- використовувати бібліотеку json для серіалізації/десеріалізації об'єктів Python
- вміти працювати з таблицями CSV у Python, зчитувати та записувати дані
- управляти порядком серіалізації за допомогою методів getstate та setstate у Python"
		Додати до User сеттер для паролю, який буде його хешувати	
		Показати що пароль все-одно можна дістати з User через _User__password	
		Як в пайтоні реалізувати константи, які не можна змінити? (Enum)	
	Серіалізація	Додати класс Address, додати до User. серіалізувати за допомогою pickle	
		За допомогою getstate записати id користувача та серіалізувати за допомогою pickle	
		За допомогою setstate додати до emial id користувача та десеріалізувати за допомогою pickle	
		Серіалізувати User в json	
		Чи є якийсь варіант десереалізації JSON-та що повертає реальний об'єкт а не десереалізований словник?	
		Створити CSV таблицю для User	


----

Інструкція з іншої теми

"
Добре, давай тепер попрацюєм над іншою дисцепліною, іншою темою.

Тепер працюєм над іншим блоком. Працюємо в директорії ./python_web, над задачею @python_web/TODO .

 Опирайся також на релевантні до цією теми матеріали попередніх модулів, і також, можна брати будь які підходящі технології і стак технологій для побудови архітектури. Зробити як окремі функціональні зрозумілі модулі, так і обєднати їх в суцільну практичну архітектуру. Структура, інстуркція по використанню модулі в кращих практиках веб розробки Python. Для демонстарції роботи окремих функцій і пояснення, зробимо як в інших модулях .ipynb і там просто для демострації окремих аспектів функціонала імпортуємо код, і знову ж такии опис теорії і пояснення функціонального самого коду. Завдання і приклади можем робити цікавіші і якісніші ніж в описі TODO, максимально зрозуміло і практично що б було, можем знову ж таки 2 версіїї begginer and advanced. Будь які доречні технології, в docker compose (DB, any another relevant services)

Так само
Також, доцільно пояснювати, як матеріали данної теми використовуються по мірі вивчення в подальшому, у різних модулях, різних практиках і т.д
Давай більш комплесно і цікаво, врахуй шо я Сеньор Data Science/Engeneer, то я хочу дати цікаві прикладні варіанти, а не просто абстрактні початкові приклади, + перевір які нові підходи є. Мені важливо що б студенти не просто базу знали, а розуміли практичну реалізацію і цінність, не в банальних а в реальних прикладах, ще шось більш modern з кращими архітектурними і системними практиками і модулями по розробки, але в балансі без надлишковості ,так шо можна застосування цих, попередніх, і більш просунутих штук, але не занадто складно, в самих різних доменах, з якісним поясненням

"